Repository: mitsuhisaT/django-rpi-tph-monitor
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gettingstarted.po
Languages: ja

source: Development
ja: 開発

source: This is setup protocol for developing Home automation with Raspberry PI and AI.
ja: これは、Raspberry PIとAIを使用してホームオートメーションを開発するためのセットアップ手順です。

source: Not yet complete this project.
ja: このプロジェクトはまだ完了していません。

source: Getting started
ja: 入門

source: Requirements
ja: 必要なもの

source: Python modules
ja: Pythonモジュール

source: and so on.
ja: 等々。

source: You may install Python packages via `pip`.
ja: `pip`を使ってPythonパッケージをインストールできます。

source: Development On your Mac, Ubuntu, or MS-Windows.
ja: Mac、Ubuntu、またはMS-Windowsでの開発。

source: On your target Raspberry Pi.
ja: ターゲットのラズベリーパイで。

source: About my Raspberry Pi 3B.
ja: 私のラズベリーパイ3Bについて。

source: Enable i2c via raspi-config.
ja: raspi-configを使ってi2cを有効にします。

source: Add into i2c group your user account.
ja: ユーザーアカウントをi2cグループに追加します。

source: Install MariaDB.
ja: MariaDBをインストールします。

source: `How to Install MariaDB on Raspberry Pi? <https://raspberrytips.com/install-mariadb-raspberry-pi/>`__
ja: `Raspberry PiにMariaDBをインストールする方法は？ <https://raspberrytips.com/install-mariadb-raspberry-pi/>`__

source: `Install MariaDB on Raspberry Pi OS <https://qiita.com/kentmori-8/items/08cd190253af442df908>`__
ja: `Raspberry Pi OSにMariaDBをインストールします <https://qiita.com/kentmori-8/items/08cd190253af442df908>`__

source: Install Python 'mysqlclient' module.
ja: Pythonの 'mysqlclient' モジュールをインストールします。

source: Setup timezone to MariaDB.
ja: タイムゾーンをMariaDBに設定します。

source: Restart MariaDB.
ja: MariaDBを再起動します。

source: Install Python modules.
ja: Pythonモジュールをインストールします。

source: You should install another python modules.
ja: 別のPythonモジュールをインストールする必要があります。

source: And edit your 'tph/tph/settings.py'
ja: そして、'tph/tph/settings.py' を編集します

source: recommended IDE(Integrated Development Environment)
ja: おすすめのIDE（統合開発環境）

source: `Atom <https://atom.io>`__ ; base editor
ja: `Atom <https://atom.io>`__ ; 基本エディタ

source: `atom-ide <https://ide.atom.io>`__ ; make IDE base package
ja: `atom-ide <https://ide.atom.io>`__ ; IDE基本パッケージを作成する

source: `ide-python <https://atom.io/packages/ide-python>`__ ; support Atom-IDE Python language
ja: `ide-python <https://atom.io/packages/ide-python>`__ ; Atom-IDE Python言語のサポート

source: `Hydrogen <https://atom.io/packages/hydrogen>`__ ; interactive coding environment in atom
ja: `Hydrogen <https://atom.io/packages/hydrogen>`__ ; atom の対話コーディング環境

source: setup for Hydrogen
ja: Hydrogenのセットアップ

source: Set up your data base
ja: データベースを設定します

source: Using SCSS/SASS
ja: SCSS/SASS の利用

source: Set up use `Sass <https://sass-lang.com>`_ my Django project.
ja: `Sass <https://sass-lang.com>`_ を使用して Djangoプロジェクトをセットアップする

source: Download Bootstrap Source file `here <https://getbootstrap.com/docs/4.3/getting-started/download/#source-files>`__.
ja: ownload Bootstrap Source file `here <https://getbootstrap.com/docs/4.3/getting-started/download/#source-files>`__.

source: And copy SCSS files to ``static/bootstrap``.
ja: そして、SCSSファイルを `` static / bootstrap``にコピーします。

source: Install some Python modules.
ja: いくつかのPythonモジュールをインストールします。

source: I selected `Django Background Tasks <https://github.com/arteria/django-background-tasks>`__ for save as interval datas.
ja: 間隔データとして保存するために `Django Background Tasks <https://github.com/arteria/django-background-tasks>`__ を選択した。

source: Registration background tasks and execute
ja: background tasks の登録と実行

source: First step
ja: 最初の一歩

source: Create your Django Project.
ja: Djangoプロジェクトを作成します。

source: For access from remote computer to Raspberry Pi, on your Raspberry Pi:
ja: リモートコンピューターからRaspberry Piにアクセスするには、Raspberry Piで次の手順を実行します。

source: You have to get another shell(terminal). Second registration task.
ja: 別のシェル（ターミナル）を入手する必要があります。 2番目の登録タスク。

source: Third run process tasks.
ja: 3番目の実行プロセスタスク。

source: You can check tasks from your database that default is db.sqlite3. See background_task, background_task_completed_tasks, or monitor_bme280 tables.
ja: デフォルトがdb.sqlite3であるデータベースからタスクをチェックできます。background_task、background_task_completed_tasks、またはmonitor_bme280テーブルを参照してください。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: This project's documents have making with `SPHINX <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_. How to use, please see `Installing Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/installation.html>`_.
ja: このプロジェクトのドキュメントは `SPHINX <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_. で作成されています。使い方はこちらをご覧ください `Installing Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/installation.html>`_.

source: If you are using PyEnv, you must install via ``pip``.
ja: PyEnvを使用している場合は、``pip`` を使ってインストールする必要があります。

source: Additional packages.
ja: 追加パッケージ

source: Making our documents.
ja: ドキュメントを作る。

source: You can create document.
ja: ドキュメントを作成できます。
